Весь код нужно писать в специальном редакторе, с подстветкой синтаксиса, удобным форматированием, но без автодополнения, и без возможности скомпилировать код и запустить. То есть все решения просто обсуждались с интервьюером. Никакой код мы не запускали и не проверяли, что он работает.

# Первое интервью
1. Дана строка состоящая из заглавных латинских букв: AAABBCCDDDD
   Нужно сжать ее в строку: 3A2B2C4D

2. Расскажите про `Iterator`. Какой контракт у `Iterator`-а.
   Что будет, если бесконечно вызывать метод `hasNext()`
   Что будет, если бесконечер вызывать метод `next()` (не проверяя `hasNext()`)

   Релизуйте класс "Фильтрующий итератор", который в конструкторе принимает коллекцию и предикат, и возвращает только те элементы, которые удовлетворяют предикату

```java
public class FilteringIterator<T> implements Iterator<T> {
		
	public FileringIterator(Collection<T> container, Predicate<T> condition) {
		// TODO
	}
	
	public T next() {
		// TODO
	}
	
	public T hasNext() {
		// TODO
	}
	
	// you don't have to implement other methods
}
```


3. Даны следующие классы таблицы и строк таблицы (отсылка к таблицам и строкам из БД):
```java
class Table {
	Set<Row> getRows(); // implementation is implied
}

class Row {
	long pk;
	Row merge(Row row); // implementation is implied
}
```

Есть возможность дописывать какие угодно методы в классы `Table` и `Row` без необходимости реализации, но чтобы по сигнатуре было ясно, что делает метод,
а также какие угодно поля.

Необходимо реализовать процедуру inner join по первичному ключу.

Доп вопросы.
Все вопросы задаются последовательно.
Поэтому не разворачивай следующий вопрос, пока не ответишь на предыдущий.
Следующие вопросы могут быть подсказками
<ul>
	<li>
		<details>
			<summary>Вопрос 1</summary>
			Оцените сложность вашего алгоритма.
		</details>
	</li>
	<li>
		<details>
			<summary>Вопрос 2</summary>
			Можно ли как-то ускорить алгоритм?
		</details>
	</li>
	<li>
		<details>
			<summary>Вопрос 3</summary>
			Как можно реализовать поддержку индексов в этой структуре классов?
		</details>
	</li>
	<li>
		<details>
			<summary>Вопрос 4</summary>
			Допустим есть REST endpoint, который позволяет, который позволяет по ключу получить строку из таблицы:<br>
		   <code>GET :8080/row/{pk}</code><br>
           И REST endpoint, который позволяет добавлять строку в таблицу<br>
           <code>POST :8080/row --data ...</code>
           Эндпоинты вызываются параллельно множеством пользователей.
		   Нагрузка умеренная.
		   Как можно модифицировать ваш код для реализации индекса, чтобы он поддерживал параллельное обновление.
		</details>
	</li>
</ul>


# Второе интервью